测试，测试，测试账号，密码123456：
sh：LEBG部门管理员，拥有全部权限，最高权限
xz： 星能研究所管理员，能查看星能研究所及以下的所有的权限
cdb：星能研究所访客测试，除了通用软件框架，其他星能研究所下的权限能看，可自定义配置
ccb：通用软件框架部门个人管理员，只能看到自我全权限，范围最小
ynb:  plc部门管理员，只能看plc部门的权限





杨建：c语言开发过学生管理系统，专业能力比较低，不太了解行业，未来规划较模糊。和语言绑定，只要c和c++就可以，抗压能力大。

张傲：学习期间成绩较好，大概年纪百分之10，在工业界做过相关光伏损伤图形检测。表达思路比较清晰。抗压能力较强，参与多项学硕的项目，担任学院研究生主席。
第一年根据公司具体的项目，着手锻炼专业技能，第二年根据公司发展，融入公司。

黄炳洁：
在校经历：
在校发表三篇论文，在工业界江苏宁阳公司实习，进行智能电表通信模块的开发与测试，在同事指导下工作。本科成绩前百分之40，硕士成绩前百分之50

职业规划：
第一年对公司业务不太熟悉，需要一定的嵌入式知识的学习。认为第一年会有导师来带项目。
工作一年之后，有了经验，第二年绩效考核，进入公司之后刻苦学习。
遇到学习上的困难，可以请教别人有经验的人，相信自己可以克服困难。

问题解答：
表达沟通比较吞吐，总结能力不太强。有一定的自学能力






杨哲：
机械专业面试图像算法
1、在校经历
机械专业，图像算法方向。本科成绩排名百分之前30，研究生成绩前百分之10。一直在做导师的项目，在工业界没有经验。

2、职业规划
第一年熟悉公司算法库的流程，怎么调用，然后从项目的一部分开始熟悉项目的流程，争取独立完成项目的一部分内容
第二年先继续学习算法的内容，争取完成一个项目的经历。
遇到困难，有准备，现在目前只能从加班。
自学能力比较强，完成度比较高。
前期充当学习的角色，后期担当负责人



季建杰：
1、在校经历
做过无人机点源处理，成绩比较靠后，后百分之50。公司内没有无人机相关，不太了解海目星。
对于学习新领域的知识，自学去找比较困难，请教身边的人。从事无人机激光测距专业。

2、职业规划
为什么选择这个岗位：因为其他岗位更不了解，这个岗位稍微好点
对规划挺少的，不太了解未来
只要给的够多，抗压不是问题。
自学能力比较强，在校期间基本是自学。
性格比较开朗，没有很多突出的地方，比较随和
没有说明补充的。





为什么选择这个岗位
目标是什么
来海目星担当什么角色
抗压能力怎么样
自学能力怎么样
相比于其他人你的独特的优势是什么


李志刚
1、在校经历
研究生成绩综合排名前百分之5，实习经历没有，没有在工控行业的经验。学习过（桥梁）缺陷检测

2、职业规划
对于应届生做一个长远规划不太现实
前两年主要是学习
相比于理论，更喜欢实践。

碰到不会，以自学为主，最后在找人
为什么选择这个岗位：专业对口，能力比较强
来海目星担当什么角色：刚开始是学习的角度，积累经验
抗压能力怎么样：抗压能力还可以，就业压力，放松心态
自学能力怎么样：自学能力在校期间基本都是靠自己自学，主要靠自己搭建自己知识体系

优势：兴趣，自律，信用
沟通比较清楚，有些紧张








